ANOTAÇÕES DO QUE É DITO DURANTE TODA A IMERSÃO ALURA

Sempre o que quer ser mostrado é listado entre aspas dentro do Código;

alert -- alerta navegador
console.log -- exibição da frase no console

tomar cuidado com espaçoss, vírgulas, parenteses, etc...
Linguagens tendem a ter mecanismos parecidos, porém cada uma pode trabalhar com detalhes mais profundos

codepen.io codigos do html e css para personalização do site

as verificações do if só ocorrem caso as condiçoes sejam verdadeiras

while é uma estrutura de repetição
quando dizemos ... = ... em javascript estamos trazendo o valor da variavel ja informada anteriormente
quando utilizamos o ... == ... estamos comporando o valor das variaveis atribuidas 

let X const
Const - recebe um nome, um valor e não se altera
Let - recebe um nome, um valor e esse valor pode ser mutavel